Booming Music 是一款 Android 平台的本地音乐播放器，架构现代，功能强大，专为提供运行流畅、自定义选项丰富、界面美观的优秀体验而设计。它采用 Material You 设计风格，底层使用 Media3 ，既有易用界面，又有丰富功能。

本软件支持逐字显示歌词和译文（TTML/LRC），带有漂亮的播放界面、升级的视觉效果、顺滑的操作和深度自定义选项，供您尽享最爱的音乐。

自带均衡器、回放增益、硬件加速和无缝播放（切歌不停顿），便于微调听感。智能播放列表、自定义排序和文件夹层级视图功能，让您以喜欢的方式整理您的曲目。

主要功能：

* 自动歌词下载和应用内歌词编辑器
* 逐字显示歌词和译文（TTML、LRC）
* 基于 Media3 的回放引擎，支持硬件加速
* 支持绕过采样率转换（bit-perfect）播放和原生 ALAC 解码
* 原生支持 ListenBrainz 播放历史记录
* 自适应迷你播放面板，支持手势控制
* 自定义播放列表封面和描述
* 歌曲标签编辑器，可立即更新到曲库
* 智能自动播放列表（近期播放、最常播放、历史播放）
* 睡眠计时器、小组件、Android Auto 支持
* Material You 主题，支持深色模式和纯黑模式
* 支持多语言
* 轻量、开源、无广告
