El Booming Music és un reproductor de música local modern i potent per a l'Android, dissenyat per oferir una experiència fluida, personalitzable i visualment atractiva. Creat amb el disseny Material You i amb tecnologia Media3, combina la simplicitat amb funcions de reproducció avançades.

Gaudiu de les vostres cançons preferides amb lletres sincronitzades paraula per paraula, compatibilitat amb lletres traduïdes (TTML/LRC) i una interfície d'«Ara sona» renovada preciosa que inclou gràfics millorats, transicions fluides i moltes opcions de personalització.

Afineu la vostra experiència auditiva amb un equalitzador integrat, guany de reproducció, descàrrega d'àudio i reproducció sense pauses per a transicions fluides. Organitzeu la música a la vostra manera amb llistes de reproducció intel·ligents, classificació personalitzable i una vista jeràrquica de carpetes.

Funcionalitats principals:

* Baixada automàtica de lletres i editor de lletres integrat
* Lletres paraula per paraula i traduïdes (TTML, LRC)
* Motor de reproducció basat en Media3 amb opció de descarregar àudio
* Suport de reproducció bit a bit i descodificació nativa ALAC
* Scrobbling ListenBrainz natiu
* Minirreproductor adaptatiu i controls gestuals
* Portades i descripcions personalitzades per a llistes de reproducció
* Editor d'etiquetes amb actualitzacions instantànies de la col·lecció
* Llistes de reproducció automàtiques intel·ligents (Reproduïts recentment, Més reproduïts, Historial)
* Temporitzador d'apagada, ginys i compatibilitat amb Android Auto
* Temes Material You amb modes fosc i negre
* Admet múltiples idiomes
* Lleuger, de codi obert i sense anuncis
