Booming Music — це сучасний та потужний локальний музичний програвач для Android, створений для плавної, персоналізованої та візуально привабливої роботи. Побудований на основі дизайну Material You та рушія Media3, він поєднує в собі простоту з розширеними функціями відтворення.

Насолоджуйтесь улюбленими піснями із синхронізованими послівними текстами, підтримкою перекладу субтитрів (TTML/LRC) та чудовим інтерфейсом «Зараз відтворюється» з покращеними візуальними ефектами, плавними переходами та глибокими можливостями налаштування.

Налаштуйте прослуховування під себе за допомогою вбудованого еквалайзера, вирівнювання гучності, апаратного розвантаження аудіо та відтворення без пауз для безшовних переходів. Організовуйте свою музику так, як вам зручно, за допомогою розумних списків відтворення, персоналізованого сортування та ієрархічного перегляду тек.

Основні функції:

* Автоматичне завантаження текстів пісень та вбудований редактор текстів
* Послівна синхронізація та переклад текстів (TTML, LRC)
* Рушій відтворення на базі Media3 з підтримкою апаратного розвантаження аудіо
* Підтримка Bit-perfect відтворення та нативне декодування ALAC
* Нативний скроблінг ListenBrainz
* Адаптивний мініпрогравач та керування жестами
* Власні обкладинки та описи для списків відтворення
* Редактор тегів з миттєвим оновленням медіатеки
* Розумні авто списки відтворення (Нещодавно відтворені, Найпопулярніші, Історія)
* Таймер сну, віджети та підтримка Android Auto
* Теми в стилі Material You з темним та чорним режимами
* Багатомовна підтримка
* Легкий, з відкритим вихідним кодом та без реклами
