Booming Music è un lettore musicale locale moderno e potente per Android, progettato per offrire un'esperienza fluida, personalizzabile e visivamente accattivante. Sviluppato con il design Material You e basato su Media3, unisce semplicità e funzioni di riproduzione avanzate.

Ascolta i tuoi brani preferiti con testi sincronizzati parola per parola, supporto per testi tradotti (TTML/LRC) e uno splendida schermata "In riproduzione" caratterizzata da elementi visivi potenziati, transizioni fluide e opzioni di personalizzazione profonda.

Perfeziona il tuo ascolto con un equalizzatore integrato, ReplayGain, l'audio offload e la riproduzione senza pause (gapless) per transizioni fluide. Organizza la tua musica come preferisci con playlist intelligenti, ordinamento personalizzabile e una visualizzazione delle cartelle gerarchica.

Caratteristiche principali:

* Download automatico dei testi e lettore/editor di testi integrato nell'app
* Testi sincronizzati parola per parola e testi tradotti (TTML, LRC)
* Motore di riproduzione basato su Media3 con supporto audio offload
* Supporto per la riproduzione bit-perfect e decodifica ALAC nativa
Scrobbling ListenBrainz nativo
* Mini player adattivo e controlli tramite gesture
* Copertine e descrizioni personalizzate per le playlist
* Editor di tag con aggiornamenti istantanei della libreria
* Playlist automatiche intelligenti (Riprodotti di recente, Più riprodotti, Cronologia)
* Timer di autospegnimento, widget e supporto per Android Auto
*Temi Material You con modalità scura e nera
* Supporto multilingua
* Leggero, open-source e senza pubblicità
